我哋呢度係飛氈山
附近一大最好玩嘅水上遊樂設施
歡迎收睇黑木師小丑表演
各位，大家好
係喇
你哋嚟咗飛前山都已經有一個禮拜喇
今日就係我哋呢個小丑表演嘅最後一日
我淨係想講
呢度嘅所有人對我同我助手們都好親切
嘢食都唔錯，佢哋仲準備得好豐富
有新鮮水果
入面嘅哈密瓜真係好好味好正
當然最令我難忘嘅梗係，呢條咁特別
咁特別嘅飛前山滑水道真係好好玩啊
好好玩，好得回憶
冇意思，今個禮拜實會覺得好開心
希望今個星期六日所有嘅
小朋友都可以嚟呢度
支持下呢度嘅員工
我同咗佢哋講，你哋記得嚟
好啦，小朋友，係時候要…
跟住，亨老師一齊唱
I wanna go to
the space war
Take me， take me
take me
take me now，Now
now， now， now
now，快啲啊，朋友
呢種宣傳手法都幾無恥
但係我幾鍾意吖，我都係
帶我哋去飛錢山啦…
唔得
唔會再煩我啊，係啊，梗係啦，噉
帶我哋去飛氈山啦，知喇，多謝老竇
多謝爹哋，得未啊？
老竇，快啲出嚟啦
弊喇
老公，你條泳褲緊到完全冇想像嘅空間
快住啊，我要褪後張凳喇，你褪咗喇
係喇，大家一定要跟實我
千祈唔好走失啊嚟挑戰死亡滑水梯喇
勇敢啲，睇下啲水究竟係乜嘢
炮彈水
嘩，太好喇，唔使排隊啊
咩話？咁長𠸏？
好喇，麗莎，睇嚟表演
媽咪
你喺邊啊？
唔該，謝謝
我哋search佢揾媽咪啊
做得好啊，麗莎
瑪姬返嚟，入嚟喺淺水區呀？
話唔埋啩
話水道檢查員要過啊
喂，後生仔，借住啦，唔好阻住我啊
我係檢查人員嚟㗎，你小心啊
做乜嘢啊？
咩事啊？
喂，唔係擳住咗我喺度𠻺嗎？
好似有啲嘢擳住咗喎
睇落唔似係人喎
派幾個𡃁仔落去沖走佢啦
揾啲𡃁仔落去啊
沙澳島？
唔制啊
目擊者估計呢位人士嘅
體重大概有450磅左右
而家等我哋嚟睇返單輕鬆啲嘅新聞啦
唔好再講呢啲嘢喇，係
呢件只係個別事件，嗰度好安全㗎
我見到你上次回收你
嗰個衰咗嘅彈簧橡品牌
你都係講返一模一樣嘅嘢咋喎，好啦
我唔方便再答你哋，今日係股市嚟㗎
唔好再講呢啲嘢喇
好喇，大哥
我想問下
唔使講好説話㗎
我係咪肥咗好多啊？
係咪？
係咪啊？
對唔住啊，爹哋
我要啲時間去諗應該點答好，唔係啩？
437磅
唔係啩
300磅？
150磅？
唔係啩，係260磅啊
我係個超級肥佬啊
老公呀，係你啲骨架重啲啫
老婆，邊有人嘅骨架重到噉㗎？
我要開始減肥，今日開始
我發誓以後都唔食我鍾意嘅豬扒
唔食好味嘅凍爛
仲有就係唔食嗰啲
鋪滿咗一大層醬嘅薄餅啊
我要減到一個人合理正常嘅體重
上帝做我證人
如果我冇筋，我就無時無刻都會肚餓
受傷啊
呢度有啲黑喎，係唔係啊，阿仔？
係唔係唧，阿仔？
唔准你再噉樣嚇我啊，知唔知啊？
好啦
嘩，阿斗
咪喺度玩啦，幫我揾啲健身架撐喎
喂，老竇，你個啞鈴啊
呢個咪係臂肌增強器？
咦，呢個大鼻掃把頭係邊個嚟㗎？
乜你唔識佢咩，阿仔？
佢係靈高史達
咩嚟㗎？
應該係你阿媽畫㗎
佢可能覺得你阿媽屎忽可愛啦
咩嚟㗎？
搞咩啊？
老婆
老公，嗌你唔好呷醋啦
我讀書嗰陣披頭四咁紅
我咪做咗佢粉絲囖，係真係啊
點解要喺豬扒之日先嚟開始減肥喎？
嚟啦，老公
我今日特登整咗白什菜同米糕畀你食啊
等我陣先啊
我今日就淨係可以食呢啲嘢呀？
每塊淨係得35卡路里㗎咋
喂啊…
美啊美，你喺邊啊？
你覺得冇味咪加啲醬一齊食囖
梗係噉先係吖嘛
媽咪，你啲畫畫得好靚啊
細個就咁有天份
心入面實經歷過好多嘢，媽咪
你可唔可以講下你嘅故事啊？
好啦
唔係啩
你又喺度畫緊嗰個打鼓嘅英國佬呀？
係啊，薛老師
其他同學喺度用呢塊畫布畫緊一幅傑作
但係你只係浪費緊佢，你睇下
呢啲先叫藝術，多謝老師，媽咪啊
你竟然為咗個冇眼光嘅
垃圾老師而放棄繼續畫畫？
我冇晒信心啊
就決定將幅畫寄畀我覺得
真正可以評價佢嘅人啦
噉佢點樣復你啊？
佢冇復到我啊，跟住我都冇再畫畫喇
不如你去春田社區大學度進修返啦
阿累啊，你呢個提議唔錯喎
老公你點睇啊？
我有冇嘢要做㗎？
冇啊，噉啊，好吖，你去啦
淨係得35卡路里
噢，你好啊，阿桑太太
阿保
點解你喺度𠸏？
我啱啱去報劇本寫作班啊
我諗住寫個故事
關於一個有崇高理想嘅印度教徒
畀便利店劫匪逼上絕路
個名叫「咪掂我啲肉乾啊
蠢材」個名幾好喎，多謝啊
個名其實係我阿哥改㗎，下個…
我媽咪想報呢個生活繪畫班啊，進階班
唔該
等陣先啊，小朋友
呢班你哋要畀幅畫
阿龍巴教授審核過話得先至可以報名㗎
你沙，我唔係好有信心，媽咪啊
誒，幾好吖
好掂喎
呢張仲唔掂，你真係有天份
你真係噉覺得？
我高中老師好憎啲畫喎，咩話？
嗰個正一蠢材
都要欣賞下佢咁蠢都咁堅持𠸏
噉我可以上堂？
當然可以啦，你唔報名我唔開班，係喇
我失陪一陣先，去個洗手間
好掂啊
老竇，你拎住個啞鈴要郁先有用㗎
阿仔，我郁唔到啊
噢，係呀？
而家你哋學識咗龍式方法
就可以將啲日常用品變成
唔同嘅簡單幾何圖形組合
睇下吖，我哋先喺度畫兩個圓
加幾個梯形同橢圓形，係啊
再加多個菱形啊
噉就可以畫到一隻可愛嘅兔仔
嚟到呢度，係咪好簡單呢？
睇你…變到咁肥乜嘢都飲有乜出奇
飲咗水定飲咗酒啊？
原來飲咗松節油
冇得彈，畫啲新嘢啦
呢啲一早我係畫㗎喇，你吖
唔好再畫喇，畀你畫多一筆就噉
你唔使
完美啊，瑪吉你發現到呢個人嘅內在美
仲完美噉畫咗出嚟，多謝你欣賞啊
隆巴教授，瑪吉唔使咁客氣喎，係啦
將佢出嚟吖，嗯
馬吉，學校想我交幅班上面最好嘅畫
去下星期嘅春田藝術展度展出
我而家決定咗用你個幅「禿頭的男人」啊
真係嘎？
你噉支持我，如果個個老師都好似你噉…
馬吉，唔好噉，我唔怪人哋讚我㗎
嘩，又贏多次喇
吓，噉呢個係邊個呢？
係呢，呢件…先係我嘅
呢件係邊個啊？
係我嘅，噉呢個係邊個啊？
係我嘅，好，我係發緊夢啊，好啦
正一垃圾，你呢個又蠢又近視嘅藝術佬
係喺邊間垃圾藝術學校出嚟㗎？
史密斯，同我抌咗佢，要求咁麻煩
我唔做喇，史密斯
呢啲就係你講嘅嗰啲藝術家性格呀？
老闆，有件事要提你
六日後就係奔斯展覽館嘅開幕典禮喇
我知啊，史密斯
你話要畫幅我嘅人像畫用嚟展覽
同你要我去生仔一樣咁白癡
快啲去揾個畫家返嚟畀我
老闆，我諗你係
有計劃先拒絕晒成個春田市嘅畫家
而家淨係得返河馬心嘅老婆，邊位啊？
佢係藝術展嘅冠軍
仲係公司其中一個員工嘅老婆
不如揾佢幫手啦，太好喇
呢個實係命運嘅安排啊
幸運女神又將
我賓士抱入佢幸運嘅懷抱入便
你睇下個天，佢都鍾意我啊
地球都有人鍾意你，收聲
249啊，好啊
老婆啊…
你睇下
我啲衫褲已經變縮咗喇，太好喇
你哋話係咪啊？
我係彼合牛奶我啊
你哋唔記得我講過要支持阿伯爸咩？
爹哋你好勁啊，你真係好犀利啊
你哋真係好…
喂，搞咩啊？
仲有咁多冬甩喺度𠸏？
阿新話佢要減肥𡁜，咁大鑊？
我仲買咗一隻船𠻹
搞錯呀？
而家啲人唔識開門㗎咩？
等我試下
開門…
係你哋？
入唔入嚟坐低飲杯茶啊？
芬士先生想請你幫佢畫幅人像
你之前有冇畫過有錢佬啊？
冇啊，淨係畫過靈高咋
靈高？
佢係隊叫披頭四嘅樂隊入面嘅鼓手啊
披頭四？
我記得喇
喺電視度聽過佢哋唱歌唱到走晒音
都幾難聽㗎，阿參太太，畫完幅畫之後
關於佢所有嘅榮耀都係你㗎，但係，首先
我要你答我一條簡單嘅問題
好啊，問啦，你可唔可以畫得我有型啲？
呢層應該冇問題嘅
我唔係咩偶像明星喎
我唔係噉嘅意思啊
只係我有畫出人哋內在美嘅才能咋
噉得喇，今次就由你嚟幫我
老闆，終於有人同我一樣識欣賞你
你講得冇錯
喂，幫我搽啲粉吖，史密斯
快啲畫啦
老婆，我返嚟喇，我冇試過呢種感受
你嗌就出去嗌，我做緊模特兒㗎
我幫佢畫緊肖像畫
噉就真係太好喇
我份工同我家庭
竟然可以咁啱噉合埋一齊喎
過嚟傾兩句吖
老婆啊，佢傻㗎
成日以為自己好靚仔㗎
唔該…幫佢畫得好睇啲啊
老公你放心啦
我淨係畫佢嘅內在美就得㗎喇
好喇
嗯，你細細個嗰陣係點㗎？
賓士先生
你之前有冇養過狗啊？
有啲嘢喺我隻腳度啊，走啊，走開啊
賓士先生，佢只係個BB嚟啊
喂啊…
邊個攞咗份娛樂版啊？
跟住，知其就去咗修理站
個門口掛咗塊牌寫住「故障」
知其
你幾時先大個啊？
哎吔…
唔該你出一出去吖，我要換衫去開會啊
真係唔好意思啊，賓士先生
媽咪，點解佢成身都係一點點𠸏？
我聽到㗎
如果我都出去，你會唔會自在啲啊？
你梗係唔使啦
你又唔係其他人
史密斯，我想飲茶啊，佢噉樣命令你
你唔覺得煩㗎咩？
我好珍惜同佢相處嘅時間㗎
由每一朝早幫佢榨橙汁去到夜晚
幫佢冚被，佢唔止係老闆
仲係我嘅好朋友，綠青果啊，係嘅
老闆，而家呢杯茶綠埋我𠻹
親愛嘅莎莉
我而家係復緊你1996
年12月12日寫嘅信
我最鍾意係藍色
其實我真正嘅名係理查
多謝你寄畀我嘅相，你真係好可愛
愛你嘅零高
備註：原諒我咁遲先回信畀你
史達先生，你嘅茶同餅放喺嗰度得喇
先生，你唔好怪我噉樣同你講啊
但係你對啲歌迷真係唔需要咁認真㗎喎
威特比，佢哋用咗咁多時間寫信畀我
我都唔介意用返20年
覆返晒佢哋所有人嘅信嘅
咩嚟㗎？
係美國春田史基嚟？
正喎
唔該你唔好再吹你支喇叭呢
我練習緊㗎喎
賓士先生，你咁大聲學腳八歲嘅細路女
我點發現到你嘅內在美啊？
得返兩日時間，唔該合埋你包
快啲畫啦
好啦，阿邦
我知道你唔鍾意我
但係我好努力噉減肥
所以你要對我好啲啊，太好喇
老婆
我已經減到去239磅喇
睇下，條皮帶扣返去原本個窿喇
真係太好喇，老公，我好以你為榮㗎
我想搞清楚啲嘢先
你係對自己嘅外表好滿意？
喂
大佬啊
你係我成世人入面見過最肥嘅人
你有咩事就喺雪櫃揾我喇
賓士先生，我真係忍夠你喇
我會自己畫埋幅肖像畫，噉就得喇
其實我都唔想再留喺呢度多一日喇
多謝你咁多日以嚟嘅照顧喎
開幕典禮見啦
老公，你喺度做咩啊？攞嚟…
佢講得啱㗎，知識有咩用？
你咪聽佢亂噏啊
佢只係個刻薄嘅衰人啊
老婆啊，識佢之前
我以為個個人都有優點㗎
你只係畫幅佢有人嘅畫畀佢就讀喇
我唔想畫啊，咩話？
老婆，你要畫啊？
我真係畫唔到啊，睇嚟我嘅實力仲未夠
我都係做唔到畫家㗎
爺爺
係咩嚟㗎？
係你㗎，由英國寄嚟㗎喎
係靈高斯達嘅回信啊，親愛嘅瑪格
好多謝你幅咁靚嘅畫
我掛咗喺牆度，你畫畫好掂啊
答咗你問題先，係啊
我哋英國呢度有漢堡薯條
但係我哋叫薯片
愛你嘅靈高
備註：原諒我咁遲先回信畀你，噢
原來…
嚟啦，老婆，你畫啦，我信你畫到㗎
好啦，老公，既然你咁信我啊
各位，你哋好
好歡迎你哋
今日係春田藝術館開幕嘅大日子
喺呢座新嘅展覽廳
我哋會掛一幅畫去
多謝出錢起呢間藝術館嘅人
事不宜遲，同大家介紹呢個人
蒙哥賓士
史密斯？
今次我唔識欣賞喇，噉…
唔係吖嘛？
咁多位
我個名叫瑪吉亞森，呢一幅畫係我畫𠸏
可能你哋會想知道點解我噉畫啊？
其實
我諗我係想表達
係賓斯先生恐怖嘅樣
惡毒嘅心腸
仲有嗰個邪惡嘅諗法下面
其實有個好脆弱嘅身心
可能佢未必會好長命
就同上帝創造嘅其他嘢一樣
雖然好脆弱
但係另一方面都好珍貴㗎
好啊
佢係好串，但係亦都好型
佢好衰，但係佢會死
所以幾好吖，嗯
馬格
我想講呢…
我唔係咩藝術評論家
但係我知自己憎啲乜嘢
呢幅畫我鍾意
你幅畫好…
大膽
但係好靚
我仲想講嘅係…
多謝你冇亂畫我嘅重要部位
乜我冇咩？